Du erobrede fjendens tårn og fandt 250 guldmønter indeni!
Du snublede og faldt ned i et krater og tabte 100 af dine guldmønter.
Du nåede til paladsportene, hvor kongen gav dig 100 guldmønter!
Du blev desorienteret og endte i en kold ørken. Dine frysende fingre taber 20 guldmønter.
Du klatrede op på byens mure og stjal 180 guldmønter fra murvagten.
Du gik til et kloster for at bede. Ingen betaler dig noget for det.
Du gik ind i en mørk hule. 2 minutter senere løb du skrigende ud efter at have tabt 70 af dine guldmønter.
Du forsøger at krydse bjergene og finder en landsby med hytter, hvor de lokale giver dig 60 guldmønter for at vise dem nåde.
Du angriber den berygtede varulvevæg, men ender med at blive bidt af en varulv. Du taber 80 guldmønter, men dine nyfunde varulvsevner giver dig energi til en ekstra tur!
Du fejlede i at binde dine sko, og faldt ned i et hul og mens du tabte 50 af dine guldmønter.
Du gik ind i en guldmine og fandt 650 guldmønter!